គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[វគ្គ២]
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យើងកំពុងដោះស្រាយករណីមួយនៅទីនេះ។
កុំឈរមើល,
មិនអីទេ?
ផ្លាស់ទីតាម!
ឈប់មើល។
អ្នក​នឹង​ដឹង​នៅ​ពេល​នេះ
​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​និយាយ​អំពី​វា​។
អត់ទោស។
CPPSC grad ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​មនុស្ស
​ដែល​គ្មាន​ប័ណ្ណ​ស្នាក់នៅ​បណ្ដោះអាសន្ន។
ថយក្រោយ!
តើនេះជាករណីឃាតកម្មឬ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ប្រញាប់ឡើង។ ជួយរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់!
ផ្លាស់ទីតាម!
មក។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ! ឈប់រុញ។
ថយ​ក្រោយ​វិញ?
ថយក្រោយ!
មីង.
កុំរុញ។
-ថយក្រោយ!
កុំប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកក្តៅទេ?
ក្រោកឡើង!
ដកខ្លួនចេញ!
អត់ទោស។
មក។
ឈប់មើល!
ទៅ​វិញ!
ទៅផ្ទះ។
ដាក់វានៅខាងក្នុង។
ប្រញាប់ឡើង។ យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅផ្ទះ។
កុំចូលរួមហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះ។
បិទខាងក្រៅ!
ទៅ!
រត់,
តើស្ត្រីចំណាស់នោះបាននិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានសួរនាងពេញមួយយប់ -
នៅតែដដែល។
នាងថាមិនឃើញជនសង្ស័យ
រាងកាយតែប៉ុណ្ណោះ។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យនាងគាំងបេះដូងទៀតផង។
បាទ។
បើកផ្លូវ!
បើកផ្លូវ! បើកផ្លូវ!
ឈប់រុញ។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ករណី​មិន​មាន​ការ​ចូល។
យើងមកពីក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
បទ!
គាត់នៅខាងក្នុង។
ឈប់សួរទៀតអី?
មេ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកថាតើយើងអាច។
តើអ្នកបានស្គាល់នាងទេ?
នាងនៅក្នុងទឹក;
យើងមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើងត្រូវយករាងកាយចេញជាមុនសិន។
មានមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើងនៅទីនេះ។
តើមានដាននៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
វាកំពុងហូរ;
ភ្លៀង​បាន​លាង​ជម្រះ​ដាន​ទាំង​អស់។
បូមទឹកចេញ។
ធ្វើវា។
ឈប់រុញ។
តើអ្នកកំពុងជំរុញអ្វី?
ទៅផ្ទះហើយលាងធុងទឹក។
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ក្នុង​អណ្ដូង
យូរល្មមប្រែទៅជាស៊ុប។
ទៅផ្ទះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់ចូលទៅមើល។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅខាងក្នុង។
កុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ស្នាក់នៅខាងក្រៅ។
សួស្តី
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
នរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ
នៅយប់ថ្ងៃទី១៨ ឧសភា?
គិតអំពីវា។
មីង​បើ​អត់​មាន​អី​ទៀត
- កុំមើលនៅទីនេះ។
- យប់នោះ
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ជាង​យប់​ណា​ៗ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ខ្ញុំដេកនៅផ្ទះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូលគេងមុនម៉ោង។
អត់ទោស។
Captain Song!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ឪពុកជនរងគ្រោះឈ្មោះ Liu Aijun
បានបណ្តេញមនុស្សពីរបីនាក់។
នៅពេលដែលរោងចក្ររៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ជន​ទាំង​នោះ​ជា​ជន​សង្ស័យ។
យើងកំពុងស្វែងរកពួកគេ។
តើគាត់បានឃើញជនរងគ្រោះទេ?
យប់មិញ?
ទេ
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាឪពុកចុងមែនទេ?
បាទ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេតែងតែនៅជិត។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ ហើយ​គាត់​បាន​ជម្រះ​ជា​មូលដ្ឋាន។
ហើយកាលពីយប់មិញ
គាត់ធ្វើការយឺតនៅរោងចក្រ
ជាមួយលេខាធិការរបស់គាត់។
មានការប្រជុំជាមុនសិន។
លេខា?
លេខាធិការស្រីរបស់គាត់។
ពួកគេបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
នាងក៏បានផ្តល់ alibi ផងដែរ។
តើលេខាស្រីម្នាក់នេះនៅលីវទេ?
បាទ។
លីវ
លោក Zhang
អ្នកទាំងពីរឆ្លងកាត់រឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត៖
តោះប្រើ
ចំណេះដឹងក្នុងស្រុករបស់យើង;
ពិនិត្យមើលថាតើនរណាម្នាក់មិនស្គាល់
បាន​បង្ហាញ​នៅ​ក្នុង​តំបន់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ជាទូទៅ
ពេល​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ទី​នេះ
យើង​មន្ត្រី​ល្បាត
គិតវាចេញលឿនណាស់។
តើ​នរណា​ជា​ប៉ូលិស​ក្នុង​តំបន់​នេះ?
រត់។
រ៉ាន់ ស៊ី?
រ៉ាន់ ស៊ី!
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង...
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ក្រោយ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជា Little Song គាត់គឺ Little Ran ។
យើង​ស្គាល់​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក
​ហើយ ឥឡូវ​យើង​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
សួស្តី Captain Song។
រត់,
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតជើងចាស់
មែនទេ?
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​ចំពោះ
​ការងារ​របស់​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
ស្មានថាខ្ញុំសំណាងណាស់ -
- ត្រូវតែកើតឡើងនៅក្នុងបរិវេណរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ក្មេង​ស្រី​នោះ​សំណាង​អាក្រក់។
រ៉ាន់កំពុងសាកល្បងយើង។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ជនសង្ស័យ​ប្រហែល​ចង់​រំលោភ​នាង
ប៉ុន្តែខឹង
នៅពេលដែលនាងទប់ទល់។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់បានបោះនាងចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
នាងត្រូវតែតស៊ូឡើងវិញ
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិនត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ។
បាទ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​រំលោភ​ទេ។
បើ​អ៊ីចឹង
​គាត់​មិន​ប្រើ​ហិង្សា​អី​ទេ។
និងកាបូបរបស់នាង
មិនត្រូវបានគេយក,
ដូច្នេះ​យើង​អាច​កំចាត់​អំពើ​ចោរកម្ម។
ឬវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
ឬការសម្លាប់សងសឹក។
ចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតតាមខ្សែទាំងពីរនោះ។
មិនអីទេ។
តើ​ម្ដាយ​របស់​នាង​និយាយ​អ្វី?
ម្តាយរបស់នាងគឺ Huang Hui
ប្រធានសហជីព
នៅរោងចក្រអេឡិចត្រូនិច។
នាងពិបាកដោះស្រាយបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងបដិសេធមិនទទួលស្គាល់សាកសព
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
អញ្ចឹងតើអត្តសញ្ញាណត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈ្មោះ​មាន​នៅ​លើ​ឯកសារ​សាលា​របស់​នាង។
វា​ជា​បញ្ហា​បន្តិច
ប្រសិនបើគ្រួសារមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
បាទ។
រត់!
គិតអំពីវិធីមួយ។
ប្រធាន Zhu,
Tian Hao និង Mei បានបង្ហាញខ្លួន
ដោយ​ទទូច​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ពួកគេ​បាន​ស្លាប់។
វាបានកើតឡើងនៅក្នុងបរិវេណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយវា។
តើអ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នកទេ?
ទេ
តើអ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំជឿមែនទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
មើល
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកដឹកនាំពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនេះ
ការនាំមុខពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនេះ
[និយាយដោយបើកចំហ។ យើងនឹងស្តាប់។
ស្មោះត្រង់។ យើងនឹងយល់។]
ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលខ្ញុំ
ទល់នឹងជញ្ជាំងនេះហើយស្លាប់។
អ្នកត្រូវ
បិទកំណត់ត្រាគ្រួសាររបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
រត់,
តើរាងកាយ Chang របស់យើងឬ?
ខ្ញុំបានឃើញសាកសព។
នាងមានសក់វែងនោះ។
អ្នកពិតជាគិតថាវាជា Tian Chang របស់អ្នកមែនទេ?
រង់ចាំ, Ran,
តើវាពិតទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
Ran និយាយ​ដូច្នេះ។
អ្នក...
សូមអរគុណ, Ran ។
បន្ទាប់មកអ្នក។
ត្រឡប់ទៅមុន។
សូម
ជួយយើងបន្តស្វែងរកនាង។
សូមអរគុណ។
នាងបានស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័មណាស់។
ការវិនិច្ឆ័យពីមុខរបួស,
វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កាត់​ស្អាត​មួយ
​កាត់​ក
កាត់តាមបំពង់ខ្យល់
ហើយនៅទីបញ្ចប់
នាង​ស្លាប់​ដោយ​ឈាម​ខ្លួនឯង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​ឮ​អ្វី​ទេ?
នាងមិនអាចសូម្បីតែស្រែកនៅពេលនោះ។
ផ្នែកចម្លែកបំផុតគឺមិនមានទឹកកាមទេ។
តំបន់ប្រដាប់បន្តពូជ
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់នូវសញ្ញានៃការវាយដំ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
យើងរកមិនឃើញទេ។
តើអ្វីអាចបណ្តាលឱ្យរឿងនេះ?
វត្ថុដែលមានទំហំធំគួរសម,
រលោង
និងពិបាក។
មួយដប?
វាអាចទៅរួច។
[ឯកតាឆ្នើម]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស។
គាត់ជាប៉ូលីសថ្មីមកពី CPPSC grad
តែងតែដើរជុំវិញ។
យើងមានមួយ។
ពីទីនោះផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរក្នុងឆ្នាំតែមួយទេ?
ស្គាល់គ្នាអត់?
បាទ...
ទេ
តើអ្នកបានរកឃើញអាវុធសម្លាប់មនុស្សទេ?
[ឯកតាឆ្នើម]
ទេ
យើងខ្ញុំជាក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ។
រកមិនឃើញអាវុធនៅកន្លែងកើតហេតុ។
បុរសរបស់យើង។
រកឃើញកាំបិតគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ហ្គានអេ
យកកាំបិតមក។
មិនអីទេ។
[បន្ទប់ឧបករណ៍]
សុំទោស!
តើកាំបិតគ្រប់គ្រងនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដកចេញបាន។
ហ័ងហ៊ុយ។
ចាំមើលថាតើ Liu Aijun
មានសត្រូវណាមួយ។
ក្មេងស្រីនេះរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ដូច្នេះយើងត្រូវពិនិត្យ
ទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់នាងយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ចាំមើល... តើថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាឃាតករ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​បែប​នេះ?
វាមិនអីទេ។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ
ពួកយើងក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ
នឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត
តាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងពីរនេះ។
ប្រធាន Zhu,
មានមន្ត្រីស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន
ជួយពិនិត្យមើលថាតើនរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះ
មានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មដែរ ឬទេ
អាចត្រូវបានចូលរួម,
មិនអីទេ?
បន្ទាប់មក អ្នករាល់គ្នា
សហការជាមួយក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ
និងដោះស្រាយបញ្ហា
ជាមួយកាំបិតដំបូង។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
រត់,
[បន្ទប់ប្រជុំ]
វាបានកើតឡើងនៅក្នុងតំបន់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
តើខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
ទៅសួរខ្លួនឯង។
កុំសួរខ្ញុំ។
[បន្ទប់ប្រជុំ]
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
មាននរណាម្នាក់បានបាត់នៅក្នុងបរិវេណរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ឱ្យ Qigui និងអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើវា។
កុំលេងល្បិចនេះជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ូលីស និងអ្នកស៊ើបអង្កេតធម្មតា។
ទាំងពីរមានអំណាចអនុវត្តច្បាប់។
[បន្ទប់ប្រជុំ]
តើកាតបុគ្គលិករបស់អ្នកនិយាយ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស៊ើបអង្កេតទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមាន "គ្រាន់តែជាការងាររបស់ខ្ញុំ" ទេ
នៅពេលអ្នកជាប៉ូលីស។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជា...
អ្នកគ្មានពាក្យនៅទីនេះទេ។
នេះ​ជា​រឿង​ព្រហ្មទណ្ឌ​ករណី​ឃាតកម្ម។
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
[បន្ទប់ប្រជុំ]
វាពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ!
ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​ការិយាល័យ​ពេល​ក្រោយ
និងទទួលយកការស្តីបន្ទោស,
អ្នកទាំងពីរទៅជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ក្រុម​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជា។
មក រ៉ាន់
តើអ្នកពិតជាមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
មុខណានៅទីនេះ?
បោះជំហានទៅម្ខាង។
[បន្ទប់ប្រជុំ]
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានទេ?
មើល
ដរាបណាខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានីយ៍នេះ
យើងនឹងមិន
ទុកឱ្យមនុស្សមើលងាយយើង។
តើកិត្តិយសរួមរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើបង្ហាញគំនិតផ្តួចផ្តើមអ្វីខ្លះ?
តើរាល់អ្នកស៊ើបអង្កេតជើងចាស់
អ្នកណាមកទីនេះគ្រាន់តែឆេះ
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ?
តើ​យើង​ពិត​ជា​មាន
​អត្រា​ហត់​នឿយ​ខ្លាំង​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
យល់ហើយ។
ធ្វើវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
យល់ហើយ លោកប្រធាន។
តើអ្នកបានព្យាយាមនិយាយអ្វី?
មេ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរ,
យក​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​មក​ទីនេះ
ដើម្បី​ធ្វើ​អត្ត​សញ្ញាណ​សព​ឥឡូវ​នេះ ។
តើនេះជាអ្វីអំពីពួកគេ។
បដិសេធមិនចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ?
ជំរាបសួរមន្ត្រី។
ចូលមក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ,
ដូច្នេះគ្រាន់តែអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
តើអ្នករវល់ទេ?
តើអ្នកមករក Liu Ke ទេ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
អៃជុន
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ Liu Ke ទាំងនេះឬ?
នាង
មិនដែលចូលចិត្តស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់គាត់ទេ។
នាងនឹងរុញវាទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មើល​ទៅ​វា​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកនាងម្តងទៀតបានទេ?
ប្រហែលជានាង
បានទៅកន្លែងមិត្តរួមថ្នាក់។
នាងតែងតែបែបនេះ។
នាងមិនដែលនៅផ្ទះយូរទេ។
អ្នក​ធ្លាប់​នៅ​សាលា​ដូច​គ្នា
​មែន​ទេ?
ពិនិត្យមើល arcade ផងដែរ
នាងចូលចិត្តដើរលេងនៅទីនោះ។
នាង​ជា​ក្មេង​ប្រុស​បែប​នេះ -
រើសរបស់
លឿនណាស់,
តាមពិត...
សូម​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ទៅស្ថានីយ៍ជាមួយយើង?
យើងនឹងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
នេះបានឆេះ...
ព្រះអើយ! នេះ...
នេះ...
តើ​នាង​គួរ​ស្លៀក​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ…
ព្រះរបស់ខ្ញុំ…
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
គ្រាន់តែកាត់វាចោល។
វានឹងត្រូវធ្វើ
ឆាប់ៗ ឬក្រោយយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក៏អាចទទួលបានវាជាមួយដែរ។
ចុះរឿងនេះ?
មកជាមួយខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍ហើយចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
គាត់នឹងមកជាមួយយើង
ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ដើម្បីអ្វី?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ឈប់វាយគាត់ទៅ
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
វង្វេង!
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
អៃជុន
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
បុកប៉ូលីស?
មែនហើយ
ស្ថានីយ៍នៅតែត្រូវការ ...
អ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកទៅ?
តើអ្នកជាឪពុកពិតរបស់នាងទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកទៅ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ហើយ
​ស្លុត​របស់​លេខា​របស់​អ្នក!
គាត់ត្រូវបានគេវាយដំបែបនេះ។
យើងត្រូវទៅពិនិត្យគាត់។
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់នៅពេលមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ប្តីប្រពន្ធឈ្លោះគ្នា។
ហើយអ្នកចូលទៅបិទច្រមុះរបស់អ្នក។
ដែក​នោះ​ទំនង​ដូច​គ្នា។
ដើម្បីវាយមុខរបស់អ្នក។
ដូចដែលវាគឺដើម្បីកម្ទេចរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំ...
[ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកនៅឯណា? - Beiping]
អូទេ
តាមពិតអ្វី?
អំពី​បញ្ហា​នេះ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នកពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "អ្វី?"
យើង​មិន​ព្រម​ទៅ ​មើល​កន្លែង​ជាមួយ​គ្នា ​ទេ ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលពីរម៉ោង។
ថ្ងៃនេះ?
តើ​យើង​មិន​ព្រម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីឬអត់?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
មាន​ករណី​មួយ​នៅ​ហួតុង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងចលនារបស់យើង?
ក្មេងស្រីម្នាក់
ត្រូវបានសម្លាប់
ហើយបោះចោលក្នុងអណ្តូង។
បន្ទាប់មក...
នោះជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទីភ្លាម!
នៅពេលដែលមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមន្ត្រីល្បាត
ផ្លាស់ទី​ចេញ​ដំបូង
តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងគិតយ៉ាងណា?
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ទី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ Dong បានទទួលការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់
មក។
សូម​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ផ្ទុះ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នឹងវា?
អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​គឺ​ខ្ញុំ។
[ហាង Hongqi]
អ្នកដែលមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកគឺខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
អត់ទេ។
អ្នកទៅមុខហើយស្តាប់។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់សរសេរអក្សរទេ?
បើត្រូវការឆាតមកខ្ញុំ
អ្នកអាចហៅ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តការហៅទូរស័ព្ទទេ។
ពួកគេ
ខ្លីពេកហើយគ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសរសេរអក្សរ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​អំពី​នេះ​: ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ​។
ដល់​ថ្ងៃ​ហ្នឹង
ខ្ញុំចាកចេញពីខ្ទមនេះ
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នៅ​ឆ្ងាយ
ឆ្ងាយ។
វ៉ាង ឡី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចុប្បន្នភាពមួយនៅខាងអ្នក។
មិនអីទេ។
ឪពុកចុងរបស់ Liu Ke គឺ Liu Aijun
មានមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងរោងចក្ររបស់គាត់។
គាត់មានជម្លោះជាមួយ
ប៉ុន្តែពួកគេពីរនាក់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
នៅពេលនោះ
ហើយម្នាក់ទៀតដេកលើគ្រែ
ជាមួយនឹងជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ចំណែក​ឪពុក​បង្កើត​របស់ Liu Ke។
[ឪពុកជីវសាស្រ្តរបស់ជនរងគ្រោះ៖ Zhou Weiping]
Zhou Weiping ធ្លាប់
​ចូល​និង​ក្រៅ​គុក​បី​ដង​ហើយ។
គាត់​មាន​ទោស​មុន​ពី​បទ​លួច
និងបទល្មើសចរាចរណ៍។
បច្ចុប្បន្ន​គាត់
​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​មូលដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមិនមែនទេ។
[ទំនាក់ទំនងជនរងគ្រោះ-ស្គាល់]
[កំណត់ត្រាកន្លែងកើតហេតុ]
ស្គាល់នរណាម្នាក់ក្នុងស្រុក។
តើឈុតដំបូងនៅឯណា?
ពេលភ្លៀងធ្លាក់
ឈាមត្រូវបានទឹកនាំទៅឆ្ងាយ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
យើងនៅតែត្រូវស្វែងរកវា។
ព័ត៌មានណាមួយពី Liu Ke's
គ្រួសារ?
យើងនឹងត្រូវធ្វើការងារបន្ថែមទៀត។
អូ
លោកគ្រូ Liu Ke
[ទំនាក់ទំនងជនរងគ្រោះ-ស្គាល់]
[កំណត់ត្រាកន្លែងកើតហេតុ]
បានផ្តល់ការនាំមុខមួយ។
គាត់បាននិយាយថានាងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
នៅសាលា
រសៀល​នោះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​មក​ពី​ណា​ទេ។
ក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទកំពុងតាមដានឥឡូវនេះ។
ទូរស័ព្ទ?
តើ​គេ​នឹង​ដឹង​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំបានសួរនាងចេញ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅម៉ោងប្រហែល ៨ យប់
នៅយប់ដែលវាបានកើតឡើង។
សុំទោស
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
រង់ចាំ
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំទើបតែបានជួបនាង។
មែនហើយ
អ្នកដោះស្រាយករណីនេះ។
ខ្លួនឯង។
យើងនឹងសហការជាមួយអ្នក មិនអីទេ?
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីមុន។
តើអ្នកបានលេងយើងទេ?
[ទំនាក់ទំនងជនរងគ្រោះ-ស្គាល់]
[កំណត់ត្រាកន្លែងកើតហេតុ]
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់!
ខ្ញុំស្បថថានឹងទាត់អ្នកឱ្យស្លាប់!
រត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, Ran?
នោះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយរឿង?
រត់!
រត់! រត់!
កាន់គាត់! ឱ្យគាត់អង្គុយចុះ!
ហ្គោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់នៅទីនេះ។
កំហុសរបស់ Zhao Gan'e
ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់។
ចម្រៀង
ប៉ុន្តែ
នេះគឺនៅលើខ្ញុំផងដែរ។
គាត់បានលើកឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនបានយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ឥឡូវនេះ
មានករណីឃាតកម្មមួយ
ចូរយើងបន្តជីក។
ស្ថានីយ៍របស់យើង។
នឹងមិនគ្របដណ្តប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បន្តិចទៀតនេះ ក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នក។
នឹងជ្រើសរើសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសរបស់យើង។
ដើម្បីទទួលយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
តើ​វា​ជា​ការ​សម្ភាស ឬ​សួរ​ចម្លើយ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកដទៃ
ជាមួយការនិយាយឥតប្រយោជន៍។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
យកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់នៅពេលក្រោយ។
រត់,
សូមព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជា…
អ្នកដឹង។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែត្រូវ
អនុវត្តតាមនីតិវិធី។
បាទ។
កុំសួរចម្លើយគាត់;
គ្រាន់តែយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ប្រធាន Zhu,
ចាត់តាំងអ្នកផ្សេងឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សា CPPSC ។
អ្នកហៅគាត់ថាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ល្អ
ខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
គាត់រឹងរូស និងក្បាលក្រាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
រត់,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតែរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ទីមួយ
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំរបស់អ្នកនៅស្ថានីយ៍
អ្នកតែងតែលេងមនុស្សល្ងង់។
អ្នកបានគេចពីគ្រប់ករណីសំខាន់ៗ
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ?
ទីពីរ
គិតត្រឡប់ទៅ
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុរបស់គាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ហើយតើអ្នកណែនាំរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
កំពុងធ្វើជាអ្នកណែនាំ
ស្រួលម្ល៉េះ?
[អង្គភាព​កម្រិត​ខ្ពស់​]
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានការពិត។
[និយាយដោយបើកចំហ។ យើងនឹងស្តាប់។
ស្មោះត្រង់។ យើងនឹងយល់។]
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ស្គាល់ Liu Ke ទេ?
ខ្ញុំបានសួរឪពុករបស់នាង -
ឪពុកបង្កើតរបស់នាងឈ្មោះ Zhou Weiping ។
[និយាយដោយបើកចំហ។ យើងនឹងស្តាប់។
ស្មោះត្រង់។ យើងនឹងយល់។]
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទាក់ទងនាង។
លោក Zhou Weiping...
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
តើ​ជនសង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​ឃាត់ខ្លួន​?
តើអ្នកបានបម្រើការជូនដំណឹងអំពីការឃុំខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង?
ខ្ញុំចង់បានជនសង្ស័យ
ដើម្បីសហការជាមួយការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កាតប៉ុស្តាល់ទៅកូនស្រីរបស់គាត់។
កាតប៉ុស្តាល់អ្វី?
កាតប៉ុស្តាល់របស់ខ្លាតូច។
តើនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកសួរកូនស្រីរបស់ជនសង្ស័យ
ដើម្បីជួបអ្នកនៅពេលយប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងសុំ
អ្វីមួយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសុំជីវិតនាង។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់
ឆ្នាំដដែល។
ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ទៅ​ទទួល​អ្នក​ទេ?
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
គ្រាន់តែដាក់កាតទាំងអស់របស់អ្នកនៅលើតុ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ការ​ពិត,
មែនទេ?
អ្នកត្រូវយល់,
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
នេះជាករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
នេះក៏ជាករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ​តាម​រយៈ​នេះ​។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចេញទៅជួបនាង
[និយាយដោយបើកចំហ។ យើងនឹងស្តាប់។
ស្មោះត្រង់។ យើងនឹងយល់។]
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវកាតប៉ុស្តាល់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរមិនដែលស្គាល់គ្នា
ពីមុនមក?
សម្លាញ់ ប្រសិនបើតួនាទីរបស់យើងត្រូវបានបញ្ច្រាស
តើអ្នកនឹងជឿវាទេ?
ជឿឬមិនជឿ។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាដូចអ្នក,
អ្នកនឹងមិនអាចចូលទៅក្នុង
ក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌបានទេ។
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនដែលធ្វើវាទេ។
ក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌ។
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយករណីពិតបានទេ!
អីយ៉ា តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ភ្ញាក់
​ពី​ដំណេក​ខុស​ឬ?
តើអ្នកនៅតែគិត
តើអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
តើអ្នកនៅតែនៅលើនេះទេ?
មានគេឃើញ
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
យើងមានតារាងពេលវេលា។
WHO?
Zhao ត្រូវបានគេឃើញជាមួយ Liu Ke
ប្រហែលម៉ោង ៨ យប់។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញវា។
សាក្សី​កំពុង​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​របស់​គាត់
​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ស្លាប់​ក្រោយ​ម៉ោង​១០​យប់ ។
ហើយនៅម៉ោង 10 ព្រឹក
គ្រប់គ្នានៅក្នុងស្ថានីយ៍
បានឃើញ Zhao នៅទីនេះជាមួយយើង!
ស្អី​អ្នក​ទាំង​ពីរ
នៅតែឈ្លោះគ្នា?
ទម្លាក់វា។
មែនហើយ
បន្ទាប់មកចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ប្រសិនបើសាក្សីអាចផ្តល់គណនីច្បាស់លាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់?
ចាំមើលថាតើមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើង
ដាក់ក្រវ៉ាត់ដៃជនសង្ស័យជាមុន។
ចាំ​មើល​ថា​នរណា​ដាក់​ខ្នោះ
​លើ​ជន​សង្ស័យ​មុន​គេ។
ល្អ
[2012]
[ផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសទីក្រុង Yanchuan]
សួស្តី
តើនរណាជាប្រធានក្រុម?
ប្រធានក្រុម Wang ។
វ៉ាង ឡី?
តើនេះមែនទេ...
ចាវ!
ប្រធានក្រុម Wang ។
Zhao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ
មុនពេលមកទីនេះ?
ប្រធានក្រុម Wang ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនបានបាត់បង់សក់ច្រើនទេ។
ច្បាស់ណាស់ថា អ្នកមិនងងុយដេក
ដោយសារការងាររបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ Captain Wang?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
មក អង្គុយ។
លី យកទឹកមកយើង។
Zhao
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់
សូមក្រឡេកមើល
របាយការណ៍ករណីទូទាំងទីក្រុងនាពេលថ្មីៗនេះ។
អូ ចេញមក។
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់
ដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទៀតទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែច្រណែន។
ខ្ញុំនៅទីនេះអំពីករណីមួយ។
វា​ជា​រឿង​ភាគ​របស់​ហ៊ូតុង​ចាស់​នោះ។
មួយទៀតទើបតែលេចចេញមក។
តើអ្នកចាំទេ?
វាជាករណីដំបូងសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
តើមួយណាម្តងទៀត?
នៅលើផ្លូវ Limin ។
ជនល្មើស
មិនមានពេលវេលាដើម្បីបញ្ចប់ទេ។
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
ល្អ
យើងនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធបានទេ?
នេះ...
ខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីថ្នាក់លើ។
នៅទីនេះ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
វ៉ាង
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។ សូមជួយខ្ញុំផង។
មើល
Zhao ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិន ...
គ្រាន់តែមើលទាំងអស់នេះ។
ទាំងនេះជាករណីចំនួនបួន
ពីការហៅចេញថ្ងៃនេះ។
[សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ]
ទាំង​ប្រាំ​នេះ​គឺ​ពី​ថ្ងៃ​មុន​។
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ដាក់​ពាក្យ
ករណីមនុស្សឃាតពីរដង។
ហើយទាំងអស់នេះ ... និងទាំងនេះ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ប្រធានក្រុម Wang
មក ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រឹង​មាំ​។
វាមិនមែនថា,
Zhao ។
អ្នក​មាន​តែ​ករណី​មួយ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ខ្ញុំទទួលបានច្រើននេះ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អូខេ វ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
លោក Zhang
យកវាទៅជាន់ខាងលើនៅពេលក្រោយ។
យល់ហើយ Captain Wang
រត់,
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅលើជើងចុងក្រោយរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជារក្សាគាត់នៅជុំវិញ?
អ្នកណាថាគាត់ធ្វើដើម្បី?
គាត់អាចទាញឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការរងទុក្ខនោះទេ។
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកនៅឯណា
យកគាត់?
រ៉ាន់ អ្នកដឹងនីតិវិធី
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
គាត់​ជា​កម្មសិទ្ធិ​ផ្លូវការ
​របស់​ការិយាល័យ​ក្រុង។
អ្នកហៅរឿងនេះ
"ទ្រព្យសម្បត្តិ"?
តើអ្នកអាចហៅគាត់ថា "ទ្រព្យសម្បត្តិ" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើគាត់បានបម្រើប៉ុន្មានឆ្នាំ?
គាត់​មាន​ការ​សរសើរ។
គាត់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​របួស​ហើយ។
សូម្បីតែពេទ្យសត្វក៏និយាយថា គាត់នឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
ការទុកគាត់ឱ្យនៅក្បែរគឺពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ស្តាប់ឡើង,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់យកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ។
អ្នកណែនាំ ធ្វើម៉េចបាន...
អ្នកណែនាំ
តើអ្នកដឹងទេ?
តើកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មថ្មីនៅឯណា?
នៅជាប់នឹងលំនៅដ្ឋានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅ
នៅ​សង្កាត់​ចាស់​របស់​យើង
​នៅ​ក្នុង​ហ៊ូតុង​ដដែល។
តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
អ្នកណាខ្លះហ៊ានធ្វើបែបនេះ?
គាត់កំពុងធ្វើបាបក្មេងស្រី
ដោយការដេញនាងដោយប្រើព្រួញឡាស៊ែរ។
តើនេះជាការបៀតបៀនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អា​ហ្នឹង
គឺចាស់
និងខ្សោយ។
ខ្ញុំបានគិត
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
បានស្លាប់ទៅហើយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយថា
"វាតែងតែជាករណីដែលរកឃើញបុរសនោះ" ។
ឥឡូវនេះករណីបានរកឃើញអ្នក។
[1994]
[នាយកដ្ឋានអ្នកជំងឺ]
ហើយអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ពិតជា?
កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​លើក​មុខ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
មើល
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់ទាំងអស់នេះរវាងយើងទេ។
មិនអីទេ
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងមុខវែង
ពេញមួយថ្ងៃ។
គ្រាប់កាំភ្លើងមួយ។
មិនអាចយកខ្ញុំចុះបានទេ។
អ្នកពិតជាគិត
បាក់តេរីមិនល្អមួយចំនួន
តើនឹងបញ្ចប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូម្បីតែគ្រាប់
ដឹងដើម្បីកំចាត់សរសៃឈាមរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
នៅពេលណាដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំនាពេលអនាគត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំរូបភាពរបស់ខ្ញុំ,
ពោរពេញដោយថាមពល ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
វត្តមានរបស់បញ្ជា។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ចងចាំអ្វីដែលគួរចងចាំ
ហើយបោះបង់អ្វីដែលមិនគួរ
ចំណុចសំខាន់គឺមិនត្រូវបង្ខំវាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានគឺ...
តើអ្នកពិតជាបានកំណត់ក្នុង
ការស្នាក់នៅជាមន្ត្រីល្បាត
ហើយមិនត្រលប់មក
ក្រុមប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​អ្វី?
ការធ្វើជាមន្ត្រីល្បាតគឺសាកសមនឹងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន។
អ្នកគ្រាន់តែលាក់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ករណីនឹងរកឃើញអ្នក។
វាតែងតែជាករណីដែលរកឃើញបុរសនោះ។
មិន​មែន​បុរស​ដែល​រក​ឃើញ​ករណី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក,
ប្រសិនបើករណីរកឃើញអ្នក
តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
អ្នកណែនាំ
ខ្ញុំនឹង។
កុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ចលនា។
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំរមាស់បន្តិច;
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចលើកដៃដើម្បីទៅដល់វាបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច ...
បាទ នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
តើ Ran នៅឯណា?
គាត់ចេញហើយ។
ការិយាល័យកោសល្យវិច័យកំពុងសួរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ទាន់​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក
​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​សាកសព​នៅ​ឡើយ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រធាន Zhu,
Captain Song កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហ្គានអេ។
ហ្គានអេ
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
ទៅថែរក្សាការកំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយ
សម្រាប់ Huang Hui ។
ធ្វើវាឱ្យបានសម្រេច ហើយវានឹងរាប់ជា
សមិទ្ធផលសម្រាប់អ្នក។
មីង ហួង ហ៊ុយ
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Gan'e
មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
តាមពិតខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ការស្លាប់របស់ Liu Ke ។
យប់នោះ...
ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងទើបតែបញ្ចប់ការជួយសង្គ្រោះ។
មិនអីទេ។
Gan'e នៅឯណា?
នៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ ថាវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
កូនជាងរបស់អ្នក។
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
គាត់បានបោះខ្លួនចូលទៅក្នុងជួរនៃកាតព្វកិច្ច។
ដូច្នេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្វីដែលគាត់ដឹងគឺត្រូវគិតប្រាក់ជាមុន។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកណែនាំទប់,
ខណៈពេលដែលកូនជាងគិតថ្លៃមុន។
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
[សន្សំអាហារ តម្លៃពលកម្ម]
និយាយ។
និយាយថាម៉េច?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចស្តាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកអាចស្តាប់គាត់បានទេ?
ម្តងទៀត។ កាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ឮគាត់។
រ៉ាន់ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឮគាត់។
ឲ្យ​គាត់​ហូប​សិន។
ស្តាប់អ្នកដឹកនាំ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​មិន​ល្អ
អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
បរិភោគ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំសុំទោស Mentor ។
តោះញ៉ាំ។
[សន្សំអាហារ តម្លៃពលកម្ម]
ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មើលគាត់,
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងអាហារហឹរបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនធ្លាប់ប្រើវាពីមុនមកដែរ។
ប៉ុន្តែមើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងករណីនោះ,
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយគាត់ហើយមានមួយ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
សង្ឃឹមថាវាឆេះ!
នាយ
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុះ
ហើយខ្ញុំបានបរាជ័យលើជនរងគ្រោះ។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវដោះស្រាយករណីនេះ។
តើខ្ញុំអាចបន្តសំណុំរឿងបានទេ?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ការដោះស្រាយករណីគឺជាការងាររបស់អ្នក។
អ្នកបានសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញរបស់អ្នក;
ឥឡូវនេះទៅធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានសួរនាងចេញ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ករណី​ត្រូវ​បាន​បិទ
វា​ត្រូវ​បាន​បិទ។
រឿងនេះ​ចប់​ហើយ​។
បើ​អ្នក​ណា​យក​មក​វិញ
គេ​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ។
យល់ទេ?
- យល់ហើយ។
- យើងនឹងមិននិយាយវាទេ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកបានលើកឡើង
ដែល Liu Ke មាន
ទម្លាប់នៃការសរសេរអក្សរ។
បាទ។
អញ្ចឹងតើអក្សរនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានរកឃើញតែមួយ?
ខ្ញុំបានលឺ
លោក Huang Hui មិន​សហការ​ពី​មុន​មក។
តែពេលនេះនាងចូលពេទ្យហើយ
Liu Aijun នឹង​សហការ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីរកសំបុត្រ។
ចូលធ្វើការ។
[សន្សំអាហារ តម្លៃពលកម្ម]
មើលក្មេងៗផង
ដូច្នេះ​បាន​ផ្តោត​លើ​ការ​បង្ក្រាប​ករណី​នេះ។
មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដូច​គ្នា​សម្រាប់
​សមមិត្ត​ចាស់​របស់​យើង​មួយ​ចំនួន​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបញ្ចប់ឆ្អឹងជំនីរទាំងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញពីដៃរបស់អ្នកដោយរីករាយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​បន្ត​លេង​ល្ងង់
និង​ជា​មនុស្ស​ចចេស​រឹងរូស
តើនោះឬ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅរកអក្សរ។
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
បន្ទាប់មករកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ដើម្បីធ្វើ។
កុំហ៊ានអង្គុយ
ញ៉ាំឆ្អឹងជំនីររបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនទាញទម្ងន់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបែបនេះ
ត្រូវ​កើត​ឡើង​ក្នុង​តំបន់​របស់​ខ្ញុំ?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានឮវាទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយស៊ើបអង្កេតវា។
ហើយធ្វើការត្រួតពិនិត្យ alibi ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មាន​មន្ត្រី​ជា​ច្រើន
​ដែល​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​ត្រួតពិនិត្យ​អាលីប៊ី​រួច​ហើយ
តើមួយនឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ស៊ើបអង្កេតវាដោយរបៀបណា?
មានតែអ្នកដែលមានចំណេះដឹងជិតស្និទ្ធ
ខ្ទមទាំងនេះ
នឹងដឹងអំពីកន្លែងចាក់សំរាមនោះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាគម្រប manhole
ស្រាប់តែបាត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការរកមើល។
ឃើញទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្ហាញគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះមុននេះ
អ្នកនឹងបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីការឈឺក្បាលជាច្រើន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីស្ថានីយ៍។
ផ្តល់ជើងមាន់ឱ្យខ្ញុំជាមុន។
ល្អ
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ការនាំមុខណាមួយនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំធ្វើ។
[សន្សំអាហារ តម្លៃពលកម្ម]
ស្គាល់ Liu Ke អត់?
ជាធម្មតាសរសេរអក្សរ?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតសោះ។
ទ្វារបន្ទប់របស់នាង
តែងតែត្រូវបានចាក់សោ។
នាងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
កុំរំខាន។
លោក Zhang
ឈប់មើល។
យើងបានស្វែងរកតំបន់នោះរួចហើយ។
គ្មានអ្វីសោះ។
ចុះនៅខាងក្រោយនិង
នៅក្រោមគ្រែ?
យើងបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
នាងពិតជាដឹងពីរបៀបលាក់រឿង។
ចុះ!
ប្រញាប់ឡើង។
អីចឹង
តើអ្នកចង់បានទេ?
[បន្ទប់ឃុំខ្លួន] [បន្ទប់សួរចម្លើយ]
[បន្ទប់ទឹក]
ឈប់រុញ។ វាក្តៅពេកនៅទីនោះ។
វាល្អជាងនៅទីនេះ។
វាគឺជាខ្ញុំដែល...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
អ្នកណែនាំ។
អ្នកចង់រៀន
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍, មែនទេ?
បន្ទាប់មកទៅ
និងការប្រព្រឹត្ត
alibi ពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
នេះត្រូវបានធ្វើដោយមន្រ្តីផ្សេងទៀត។
តើពួកគេមានកាតព្វកិច្ចបង្រៀនអ្នកទេ?
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
អ្នកណែនាំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
តើកាត់សក់របស់អ្នកជាអ្វី?
រចនាប័ទ្ម Aaron Kwok ដើម។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយពូរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្តុក។
[បន្ទប់ឧបករណ៍] [បន្ទប់សួរចម្លើយ]
ដាក់ចុះសម្រាប់ "Aaron Kwok" នៅទីនេះ៖
អត់ការងារធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់
ការជួញដូរភាគហ៊ុនមិនមែនជាភាពអត់ការងារធ្វើទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅយប់ថ្ងៃទី១៨ ឧសភា?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរទៅមិត្តប៊ិចរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហើយតើអ្នកណាអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វាបាន?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីប៊ិចប៊ិចរបស់អ្នក។
ឈ្មោះ។
អ័ព្ទពេលព្រឹក។
"អ័ព្ទ" មួយណា?
"ពេលព្រឹក" ដូចនៅក្នុងអ័ព្ទពេលព្រឹក។
"អ័ព្ទ" ដូចនៅក្នុងអ័ព្ទពេលព្រឹក។
ធ្លាប់ជួបពីមុនទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាការល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងមិនដែលជួប។
យល់?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រី
ពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅយប់ថ្ងៃទី ១៨ ឧសភា?
វាមានភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងច្រៀងនៅផ្ទះ
យប់នោះ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
[ផែនទីនៃផ្លូវ Nanhuaishu និង Alleys]
[កំណត់ត្រានៃការសាកសួរ]
ធ្វើវាម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឧទាហរណ៍មួយដល់អ្នក៖
ទម្រង់​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
តើអ្នកគិតថានេះជាអត្ថបទទេ?
វាត្រូវតែមាន
ទម្រង់សំណួរ និងចម្លើយដ៏តឹងរឹង យ៉ាងហោចណាស់។
ហេតុអ្វី?
ទាំងនោះគឺជាច្បាប់។
តើខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេ?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ក៏ចាំបាច់
ត្រូវធ្វើម្តងទៀតផងដែរ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។
[សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នៅ​ខាង​ឆ្វេង ក្ដី​មេត្តា​នៅ​ខាង​ស្ដាំ
ដំណើរ​ជីវិត​ទាំង​សង​ខាង។]
[ទៅកាន់៖ Liu Ke, ផ្លូវ Nanhuaishu,
ទីក្រុង Yanchuan]
នេះក៏មើលទៅមិនត្រឹមត្រូវដែរ។
សរសេរម្តងទៀតដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
អ្នកណែនាំ
រង់ចាំ។
សូមក្រឡេកមើលវាមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហែកវាម្តងទៀត?
ធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន?
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ តើ​នោះ​រាប់​ថា​ជា
​ការ​បង្ហាញ​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
លើក​នេះ​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
ស្តាប់ឡើង,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកម្តង។
អ្នកបានធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ។
ច្រើនដងឥឡូវនេះ។
នៅ​យប់​ថ្ងៃ​កើតហេតុ ឯ.
មានសំឡេងខ្លាំង
ឆ្កែព្រុស -
អ្នកជិតខាងខ្លះលឺថា
អ្នកផ្សេងទៀតមិនបាន។
មនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងផ្ទះតែមួយ
បាន​ឮ​វា
អ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយមិនបាន។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែអានពាក្យនៅលើទំព័រនោះទេ។
ប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយគិតអំពីអត្ថន័យរបស់វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ចាំមើលម៉ោងណា។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សមិនដេកទេ?
មាស 72 ម៉ោង។
[ឱសថស្ថាន]
រត់។
ទទួលខ្ញុំ
ថ្នាំ Hawthorn ពីរប្រអប់។
តើមានអ្វីខុស?
តើកូនរបស់អ្នកមានអាហារជាប់គាំងទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ចាប់​យក​ថ្នាំ​រំលាយ​អាហារ​ខ្លះ​ដែរ។
ខ្ញុំ...
ស្មានតែខ្ញុំធុញណាស់។
តើអ្នកពិតជាយកពួកគេមកឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវសៀវភៅកត់ត្រា។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
អ្នកណានៅក្នុងបរិវេណ
[កំណត់ត្រាលក់ថ្នាំងងុយគេង-មេសា ១៩៩៤]
គេង​មិន​លក់
​ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​ដ៏​ធំ​នេះ។
[ឈ្មោះ៖ Ergou, He, Tiantian, Bing]
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ទិញ​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង
ត្រូវបានចុះឈ្មោះ។
[កំណត់ត្រាលក់ថ្នាំងងុយគេង - មីនា ១៩៩៤]
តើនេះជានរណា?
ទិញគេញឹកញាប់ម្ល៉េះ?
រត់,
សាកល្បងនេះ។
សាកល្បង។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ខ្មាស​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ?
ចាំបង
កុំវាយនៅជុំវិញ
ព្រៃជាមួយខ្ញុំ។
មើល សូម្បី​តែ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក
​ក៏​កំពុង​បើក​ចំហ​អំពី​រឿង​នេះ​ដែរ។
ប៊ីភីង?
តើនាងទិញអ្វី?
[កំណត់ត្រាការលក់ផលិតផលផែនការគ្រួសារ
- ឧសភា 1994]
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើសេចក្តីសប្បុរស
យកប្រអប់ពីរបីសម្រាប់នាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់បរិមាណលក់។
[កំណត់ត្រាការលក់ផលិតផលផែនការគ្រួសារ
- ឧសភា 1994]
ទិញច្រើនម្ល៉េះ?
វាមិនដូចខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប្រើខ្លួនឯងច្រើនណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅកត់ត្រា។
[ប្រេងអាថ៌កំបាំងឥណ្ឌា]
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ។
ទទួលបានអ្វី?
មែនហើយ
តើអ្នកបានទិញអ្វីថ្មីៗនេះទេ?
អ្នកដឹងទេ
បើទិញច្រើនហើយមិនប្រើ
វាជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ទៅដេក។
[ការចុះឈ្មោះគ្រួសារ]
[កំណត់សម្គាល់ការងារ]
[ស្រោមអនាម័យ]